Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр харгис гэмт хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид бол
тусгай элит бүрэлдэхүүн болох
"Тусгай хохирогчдын тасаг" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
♪ Надаас хүртэхийг хүссэн тэр хэв маяг надад бий ♪
- ♪ Өө тийм - ♪ Энэ бол тансаг амьдрал
♪ Энэ бол алдар нэр
♪ Би чамайг намайг хүсмээр болгоно ♪
♪ Дахин дахин
Энэ гоё юм аа.
Тийм ээ, үүнийг чиний... руу хийдэг гэж энд байна...
- Өө. - Мхн.
Эерэг утга санаатай юм уу даа,
эрүүл мэндээр дамжуулж эмэгтэйчүүдийг хүчирхэгжүүлэх.
Харин надад бол...
Мөнгө л үр... бүр маш ихийг. Пөөх.
Яагаад секс гэж?
Яагаад болохгүй гэж?
Ви-Би-Вэлл-д бид хүнийг бүхэлд нь эрүүл байлгана гэж итгэдэг.
Эрүүл бай. Халуухан бай.
- Аз жаргалтай бай. - Луна, бид чамд хайртай!
Би ч бас та нарт хайртай.
Эмэгтэйчүүд бид өөрийн бие махбодоо хайрлахад буруудах зүйлгүй гэдгийг мэдэх хэрэгтэй...
Ялангуяа хүмүүсийн ярихаас цээрлэдэг тэр хэсгүүдийг шүү.
Алив ээ, бүсгүйчүүд ээ. Битгий нэрэлхээрэй.
Намайг дэмжээрэй. Тайзан дээр уулзъя.
Ургамлын уу, эсвэл детокс цай уу, ахмад Бэнсон?
- Өө, би зүгээр ээ. - За.
Луна өөрөө угтаж авч чадаагүйдээ үнэхээр харамсаж байна лээ.
- Тэр тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байгаа. - Аан.
За, энэ чинь л оргил хэсэг байна. Надад таалагдаж байна.
- Ахмад Бэнсон. - Тийм ээ.
- Оливиа. Ингэж дуудаж болох уу? - Мхн.
Ви-Би-Вэлл-ийн эмэгтэй захирал Луна Прасада байна.
Танаар үнэхээр бахархдаг гэдгээ хэлмээр байна.
Баярлалаа.
Намайг урьсанд маш их баярлалаа.
Сайн байна уу, намайг Мелани гэдэг. Үйл ажиллагаа хариуцсан захирал.
Маш их баяртай байна... Хүрэлцэн ирсэнд маш их баярлалаа.
"Me Too" хөдөлгөөнөөс хойш маш их завгүй байгаа байх даа.
Тийм ээ, завгүй байна. Гэхдээ хүмүүст ойлгуулж таниулах боломж гарвал,
би үргэлж баяртай байдаг юм.
Бүсгүйчүүд бид дэлхийг авч явдаг шүү дээ, бас чөлөөт цагаараа
үүнийг засахыг ч бас хичээдэг юм. Алив явцгаая.
Тэгэхээр, бид халдлагад өртөх үед
бидний тархи мэдээллийг
дэс дараалалтай боловсруулж чаддаггүй.
Бид нөгөө... гүрвэлийн тархи руугаа шилждэг үү?
Тийм ээ, учир нь духны дэлбэн ажиллахаа больж,
бие маань өөрөө хариу үйлдэл үзүүлдэг.
Тиймээс хуульчид эсвэл сенаторууд яагаад санадаггүйг асуух үед,
нарийн ширийн зүйлсийг санадаггүй нь...
Учир нь сэтгэлийн гэмтэл мэдрэхүйгээр дамжиж үлддэг...
Дуу чимээ эсвэл үнэрээр,
хэн, юу, хэзээ гэдгээр биш юм.
Сэтгэлийн гэмтлээ эргэн санах нь амар зүйл биш.
Амьд үлдэхэд хүч чадал хэрэгтэй.
Пөөх.
Би энэ үгийг чинь хэрэглэж болох уу?
Бүгдээрээ алга ташицгаая!
Бүсгүйчүүд ээ?
Баярлалаа.
Машин нь 20 минутын дараа ирнэ. Тухтай ярилцаарай.
Би таныг харж байна. Сонсож байна.
Би... би тантай хамт байна.
Бобби, ашгүй дээ.
Хонгор минь, үүнийг түр барьж байхгүй юу?
Бобби, чамаас нэг зүйл асууя.
Асуулт нь юу вэ гэвэл...
Гүргэм үү, халиар уу?
Луна, энэ IPO хийж, нээлттэй компани болох нь энгийн хэрэг биш шүү.
Хонгор минь, бид дөнгөж сая гайхалтай гурван өдрийг өнгөрүүллээ шүү дээ.
Тэгэхээр энэ мөчөө зүгээр л мэдэр, за?
Идэж хэрэглэдэг нь ч бий,
ууж хэрэглэдэг нь ч бий,
Зүгээр л амьдралын амтыг мэдэрцгээе л дээ.
- Тийн. - Аанхан?
Би данс тооцоог чинь шалгаж үзлээ.
Бобби, чи тоогоо л хариуцдаг биз дээ.
Харин би санааг нь гаргадаг... Тийн.
Гайхалтай санаанууд шүү, за?
Сайн л байна, гэхдээ чи чинь Гүйцэтгэх захирал шүү дээ.
Энэ тайлангууд дээр чи л гарын үсэг зурна шүү дээ.
Тэнд юу байгааг чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
За.
Эхлээд ганц нэг хундага татъя,
тэгээд дараа нь тэр Поверпойнтоо үзүүл дээ.
Үзэгчид чамайг үнэхээр сайн хүлээж авсан шүү.
Тэд чинь Лунагийн төлөө л ирсэн шүү дээ.
Луна ч бас өөрийгөө л бодож байсан байх.
Яах гэж чамайг хэлэлцүүлэгтээ урьсан юм бэ?
таван секунд тутамд л яриаг чинь таслаад байх байсан юм бол?
Тэр их эрч хүчтэй хүн юм аа.
Тэрийг нь бол хүлээн зөвшөөрнө өө.
Чи юм худалдаж авчихсан юм биш биз дээ?
- Юу? - Манай дүүгийн төрсөн өдөр
тун удахгүй болох гэж байна.
Лунагийн туслахаас зурвас ирлээ, яаралтай гэнэ.
Юу ч гуйсан бай зүгээр л татгалзчихаарай.
- Дараа уулзъя даа. - За.
- Хөөе. - Сайн уу, юу...
Луна таныг төвөгшөөхийг хүсээгүй ч...
Оливиа?
Сайн уу, Луна.
Юу болоод байна аа? Юу болсон юм бэ?
Би хүчиндүүлчихлээ.
Бурхан минь, тэр яаж надад ингэж чадаж байна аа?
*ХУУЛЬ, ДЭГ ЖУРАМ* Тусгай тасаг
*ХУУЛЬ БА ДЭГ ЖУРАМ: ТХТ* 21-р бүлэг 15-р анги
Ангийн нэр: "Акулуудтай сэлсэн нь"
Би зүгээр л халуун шүршүүрт удаан ормоор байна.
За, бараг л дууслаа.
Тэр одоо чамд антибиотик авчирч өгөх байх.
Энэ ус уу. Баярлалаа.
Луна, чи Боббиг өрөөнд чинь орж ирсэн гэсэн үү?
Тийн, манай санхүүгийн захирал.
Дандаа муу мэдээтэй явдаг болохоор нь би дандаа зайлсхийчихдэг юм.
Би түүнийг "Сэтгэл санаагаар унагадаг Бобби" гэж дууддаг юм.
За, тэгээд үргэлжлүүл дээ.
Тэгээд жаахан тайвшраг гээд би уух юм санал болгосон юм.
Нуулгүй хэлэхэд, би өөрөө тэрнээс хамаагүй илүү уучихсан байсан л даа.
Аанхан, зүгээр дээ.
Бид санхүүгийн асуудлаа ярьж ч амжаагүй.
Тэр тэкила татчихаад,
намайг ор руу түлхэж унагасан.
Би түүнийг түлхэж холдуулахыг хүссэн ч...
Гэхдээ би зүгээр л хөшиж орхисон юм.
Яг л таны хэлсэн шиг болсон.
Би... би зүгээр л амьд үлдэхийг хүссэн юм.
Тэгээд түүнтэй харилцах харилцаа чинь,
сүүлийн үед өөрчлөгдсөн үү?
Арай хурцадмал болоод байсан юм.
Бид дөнгөж IPO-оо зарлах гэж байсан юм...
Бурхан минь. Би үүнийг хийж чадахгүй нь ээ.
Энэ бүхэн ил болчихвол,
бүх зүйл үгүй болно шүү дээ.
Тэр надад ийм зүйл хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Нээрээ итгэж чадахгүй нь.
Хараач, та нар мөрдлөгөө явуулж болно оо,
гэхдээ би гомдол гаргахгүй ээ.
Энэ таны шийдвэр, гэхдээ сайн мэдээ гэвэл
хэрэв та бодлоо өөрчилбөл, бид шинжилгээний дээж авчихсан байгаа шүү.
Та үүнийг сайн ойлгохгүй байх шиг байна,
гэхдээ манай брэнд бүхэлдээ
эмэгтэйчүүд над шиг байхыг хүсдэг дээр тогтдог юм,
тэгтэл хүчиндүүлсэн гэх...
тэр дүр зурагт огт таарахгүй шүү дээ.
Бобби Фрост, Стэнфордын оюутны клубийн залуу.
Цахиурын хөндийд арван жилийг өнгөрөөгөөд,
Лунагийн "Ви-Би-Вэлл" компанийн санхүүгийн захирал болсон байна.
Гэмт хэрэгт холбогдож байсан уу?
Коллежид байхдаа согтуугаар машин барьж байсан, салалтын үеэр харилцан хүчирхийлэлд буруутгасан...
Үнэндээ бол ердийн нэг конгрессын гишүүнээс дордох зүйлгүй.
За, хяналтын камераар Фрост Лунагийн өрөө рүү орж байгаа нь харагдаж байна,
оройн 8:30-д ороод 34 минутын дараа гарсан байна.
Хүчирхийллийн шинжилгээ, эмчийн үзлэгийн хариу ирсэн үү?
Тийм ээ, хордлогын шинжилгээгээр өндөр гарсан.
согтууруулах ундаа, марихуан, адерал ихээр илэрсэн.
Энэ тухай надад өөрөө ч хэлсэн л дээ.
Бас бэртэл гэмтэл, үрийн шингэн илэрсэн нь,
хүчирхийлэлд өртсөнийг үгүйсгэхгүй.
Гэхдээ ширүүн секс хийснийг ч үгүйсгэхгүй,
хэрэв сайн өмгөөлөгч хөлсөлбөл шүү дээ.
- Баярлалаа, хуульч аа. - Луна хэр зэрэг хамтран ажиллаж байна?
Мөрдөн байцаалтыг эхлүүлж болно гэсэн,
гэхдээ тэр айж байна.
компанийнх нь удахгүй хийх IPO-д нөлөөлөх вий гэхээс.
Хамгийн түрүүнд дуулсан гэрч бий үү?
Тийм ээ, туслах Секвоя нь,
хэрэг гарсны дараахан над руу зурвас бичсэн.
За, түүний мэдүүлгийг аваад,
Фростыг гэнэдүүлж чадах эсэхийг харъя.
Тийм ээ.
Тэгээд л нэг мэдэхэд...
Түүнийг чинь та харсан биз дээ. Үгүй гэж хэлэх арга байгаагүй.
Тэгэхээр та Луна хоёр бэлгийн харилцаанд орсон хэрэг үү?
Тийм ээ... өөрийнх нь зөвшөөрлөөр.
Өө, үгүй ээ, тэр юу гэж байна аа?
Намайг ямар нэг хэрэгт буруутгаад байгаа юм уу?
Зүгээр л юу болсныг ярьчих даа.
Биднийг... дууссаны дараахан,
Секвоя орж ирээд, сандарч тэвдсэн.
Өө, үгүй ээ.
Бүх хэрэг үүнээс л болж.
Үгүй ээ, Секвоя, Луна хоёр холбоотой болохоор,
Луна араар нь тавьж байснаа хүлээж чадаагүй юм.
Тэр зохиож яриад байна.
Шулуухан хэлэхэд... Луна бид хоёр өмнө нь холбоотой байсан юм.
- Хэн нь салсан бэ? - Би.
Секс хийх нь хүний нөөцийн дүрэм зөрчинө шүү дээ.
Хэдэн сарын дараа гэхэд л...
Луна пансексуал гэдгээрээ бахархдаг болж,
25-тай халуухан шинэ туслах охинтой болсон.
Тэгээд л дор нь CLO болгож дэвшүүлсэн.
- CLO гэж юу вэ? - Сонсох асуудал хариуцсан захирал гэнэ үү.
Ийм албан тушаал сонсож байсан уу?
Намайг ороход тэр түүний дээр гарчихсан байсан.
Тэгээд тэр намайг харсан.
Тэгээд тусламж дуудаж хашхирахад, тэр гараад гүйсэн.
Тэр түүнийг хүчирхийлсэн гэж хэлсэн.
Бобби Фрост манай ахлахад хэлэхдээ,
чамайг Луна хоёрыг бас амрагууд гэсэн үү?
Үүнээс болоод галзуурах гэж байгаагаа бас хэлсэн үү?
Тэр хүний нөөцийн асуудал гэж байгаа ч, үнэндээ хувиа хичээсэн эго нь л биз.
Өөрөө чадаагүй байж, намайг түүнийг жаргалтай болгож байгаад дургүйцэж байгаа юм.
За яахав.
Үнэндээ, үүнд ямар хамаатайг би огт ойлгохгүй байна.
Луна, бид яг юу болсныг бүгдийг мэдэх хэрэгтэй байна...
Боббигийн мэдэж байгаа бүх зүйлийг.
Секвояг орж ирсэн гэдгийг чи бидэнд хэлээгүй шүү дээ.
Секвояг хэлээгүйн учир нь,
би түүнийг л хамгаалахыг хичээж байсан юм.
Үнэн гэвэл, тэр намайг хүчирхийлсэн.
Гэтэл одоо намайг зохиож ярьсан гэж гүтгэж байна уу?
Хүчирхийлэгчид дандаа л ингэдэг.
Шинжилгээгээр түүний ДНХ илэрсэн,
тийнхүү үгүйсгэж чадахгүйгээ хүлээн зөвшөөрч, хүлээн зөвшөөрч чадахгүйгээ үгүйсгэж байгаа юм.
Муу новш чинь.
Тэр үүнээс мултарч чадна гэж бодож байна, учир нь тэр...
намайг компаниа эрсдэлд оруулахгүйг мэдэж байгаа.
Эмэгтэйчүүдэд дуугүй өнгөрөх шалтгаан дандаа олддог.
Гэхдээ сайн мэдээ гэвэл, дэлхий өөрчлөгдөж байна.
Ил гарснаар муу нэр зүүхээ больсон.
Энэ нь илүү хүчтэй болгож...
магадгүй баатарлаг ч харагдуулна.
Даван туулахад хүч чадал хэрэгтэй.
Тийм ээ.
Бобби Фрост.
Юм идэж байхад чинь.
Бидэнтэй цуг явах хэрэгтэй байна.
Луна юу ч гэж хэлсэн бай, бүгд худлаа.
Тэгвэл танд санаа зовох зүйл алга даа.
Очоод ярилцъя.
Сонс доо...
Өмнө нь танд хэлээгүй нэг зүйл байна.
Тэр манай компанийг хоосолж байсныг би олж мэдээд,
өөрт нь тулгаж асуусан юм. Тийм болохоор л намайг хүчиндсэн гэж гүтгэж байгаа хэрэг.
Гэхдээ хоёулаа ярилцах хэрэгтэй хэвээрээ шүү.
За, явцгаая.
Чи мэдэж байх хэрэгтэй,
тэр Дариений Луна Прасада биш ээ.
Тэр бол Хакенсакийн Лори Вишневски гэгч.
Энэ чинь гэмт хэрэг биш шүү дээ, Бобби.
Сэжигтэй л дохио, гэхдээ би ойлголоо.
Эхэндээ надад ч бас сүйдтэй санагдаагүй л дээ.
Тэр борлуулалтаа өсгөхийн тулд л энэ дүрийг бүтээсэн,
тэр нь ч амжилттай болсон юм.
Манай үйлчлүүлэгч IPO-ын танилцуулгаа бэлтгэж эхлэх хүртэл шүү дээ.
Нарийн шалгалт хийж дээ?
Тэгээд юу олж мэдэв дээ?
Эхэндээ ч жижиг сажиг зүйлс байлаа.
Томилолт, албан зардал нь хэтэрхий өндөр байсан.
Спад орсноо судалгааны ажил гээд бүртгэчихсэн.
Тэгээд гүнзгийрүүлж шалгатал, шуудхан хэлэхэд...
Тэр асар их хэмжээний мөнгө зувшуулж байж.
Тэгээд та прокурор эсвэл Санхүүгийн зохицуулах хороонд хэлээгүй хэрэг үү?
Манайхантай анх уулзахдаа ч хэлээгүй юу?
Үйлчлүүлэгчийн маань цорын ганц буруу нь
өөрийгөө бус компаниа л гэж санаа зовсон явдал.
Энэ мэдээ тарвал IPO шууд нурж,
олон мянган хүн ажилгүй болно. Гэвч Луна намайг мухардалд орууллаа.
Эцсийн удаа асууя...
Чиний Лунагийн өрөөнд ороход яг юу болсон бэ?
- Би тооцооны хүснэгтээ харуулсан юм. - Ммхн.
Компанид мөнгийг нь эргүүлж төлөөд,
чимээгүйхэн өнгөрөөж болно гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Намайг шууд л өдөж эхэлсэн.
Хувцсаа тайлаад, өвдөг сөхөрч суугаад л...
Чи ч зөвшөөрөөд дагасан байх нь ээ.
Ойлгомжтой. Цааш нь ярь даа.
Тэр намайг өөр рүүгээ татаж,
ор гэж нэрлээд байгаа фэн шүйтэй зүйлдээ оруулсан.
Бид яг дундаа орж байтал гэнэт туслах Секвойя нь...
ороод ирдэг байгаа.
Луна намайг түлхэж холдуулаад л хүчиндлээ гэж орилсон юм.
Тэгэхээр энд чи хохирогч нь болж таарах уу?
Тийм ээ, баярлалаа. Би ч, компани ч бас хохирогч.
Тэр намайг хүчиндчихээд, одоо болохоор
зүгээр л худлаа зохиож яриад байна, за юу?
Энэ чинь сэтгэцийн эмгэг. Магадгүй мэдрэлийнх байх.
Магадгүй тархиных нь духны хэсэг гэмтсэн биз. Бүү мэд.
Гэхдээ тэр нотлох баримт байгаа гэж зүтгээд байна шүү дээ.
Ямар ч баримт байхгүй юм чинь яаж байх вэ дээ.
Уг нь Ви-Би-Уэлл бол миний хүүхэд, миний амьдрал.
Өөрийгөө компаниасаа ялгаж салгаж ч чадахгүй байна.
Луна, би чамайг ойлгож байна л даа,
гэхдээ бид түүний гаргасан гомдлыг шалгах ёстой.
Магадгүй тэр нь ч зөв байх,
би буруугүй болохоор та нар удахгүй олж мэднэ.
Харин тэр хооронд түүнийг баривчилна биз дээ?
Одоогоор арай болоогүй байна.
Прокурорын үзэж байгаагаар түүний өмгөөлөл нь
таныг мөнгө зувшсанаа нуух гэж хүчиндсэн гэж гүтгэсэн гэж байгаа бол
бид түр азнах хэрэгтэй болох нь ээ.
Ямар утгагүй юм бэ, энэ чинь галзуурал шүү дээ.
Тэр одоо ч надад ажиллаж байгаа. Би явлаа.
Би түүнийг халах хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, чи Боббитэй огт холбоо барьж болохгүй шүү.
Миний үгийг сонс доо.
Түүнд давуу тал олгох ямар ч зүйл хийж болохгүй.
Бобби Фрост танд эдгээрийг өгсөн юм уу?
Тийм, түүнийг технологи хариуцсан захирлын хувьд
IT-ийн зарим зардлыг тайлбарлаж өгч чадна гэсэн.
Жишээ нь, энэ 800 мянган долларын зардал шиг.
Энэ таны гарын үсэг мөн үү?
Би сар болгон зөндөө олон төсөл баталдаг шүү дээ.
Тэгэхээр мөн гэсэн үг үү?
Хийсэн ажлын талаар ямар нэгэн тайлан мэдээ авсан уу?
Ямар нэгэн гомдол ирж байсныг санахгүй л байна.
Тийм ээ, ирэх ч үгүй биз,
учир нь тийм нийлүүлэгч компани байхгүй.
Энэ бол халхавч компани, мөнгөний мөрийг нь хөөхөөр
Карибын оффшор компани руу ороод алга болчихдог юм байна.
- Би мөнгө угаагаагүй. - Тэгвэл тэр нэхэмжлэхийг хэн ирүүлсэн юм?
Луна Прасада байсан.
Ямар ажил гэж хэлсэн бэ?
- Тодорхой хэлээгүй. - Чи асуугаагүй юм уу?
Чи юунд зарцуулахыг нь ч мэдэхгүй байж
зургаан оронтой чекэн дээр гарын үсэг зурчихдаг хэрэг үү?
Надад хамаагүй гэдгийг тэр тодорхой хэлсэн.
Сонс доо, тэр буяны сан байгуулж байгаа шүү дээ.
Татварын асуудлаас болоод мөнгө эргэлдүүлэх хэрэгтэй гэсэн юм.
Бүгд хууль ёсных гэж андгайлсан. Тэгээд л чи зөвшөөрчихөө юу?
Тэр чинь дарга шүү дээ.
Надаас өмнөх технологийн дарга уу?
Түүний аурагийн өнго таалагдаагүй гээд л
шууд ажлаас нь халчихсан юм.
Тэгэхээр Луна технологийн төсвөө
сан руугаа шилжүүлж байсан гэж Винай хэлсэн үү?
Бурхан минь.
Лунагийн өөдөөс "үгүй" гэж хэлэх аргагүй шүү дээ.
Гэхдээ чи чинь үйл ажиллагаа хариуцсан захирал биз дээ.
Түүнийг хязгаарлаж байх нь чиний үүрэг биз дээ?
Тэр чинь компанийнхаа дийлэнх хувийг эзэмшдэг хүн.
ТУЗ нь дандаа түүний баян найз хүүхнүүд байдаг юм.
Бүх зүйл Лунагийн дураар байдаг юм.
Тэр байхгүй бол бидний хэн нь ч энд байхгүй шүү дээ.
Тэр буяны сангаа хувийн данс шигээ
ашиглаж байсан байх боломжтой юу?
Юу гэсэн үг үү?
Офшор компаниуд руу хийсэн гүйлгээнүүд байна.
Халхавч компаниуд руу төлсөн төлбөрүүд ч байна.
Тус бүр нь 9000 долларын бэлэн мөнгөний 11 чек,
тэдгээрийг Тиса Чи гэгч авсан байна.
Тиса юу? Тэр бүтээлч хэлтэст ажилладаг байсан.
Эдгээр төлбөрийг түүнд өгч байгааг мэдээгүй ч
Луна надаас энэ төлбөрүүдийг зөвшөөрөхийг хүссэн юм.
Ямар зорилготой төлбөр болохыг хэлсэн үү?
Зөвлөх үйлчилгээний хөлс гэсэн.
Бид Чи хатагтайтай уулзах хэрэгтэй байна.
Би хэдэн сарын өмнө Ви-Би-Веллээс гарчихсан шүү дээ.
Гэхдээ тэндээ зөвлөх хийсээр байгаа биз дээ?
- Үгүй... Үгүй ээ, тийм. - Аль нь юм бэ?
Танд олгосон зарим хөлсийг тодруулах гэсэн юм...
Тус бүр нь 9000 долларын бэлэн мөнгөний 11 чек байна.
Татварт тайлагнах хэмжээнээс яг доогуур дүнтэй олон чек...
Үүнийг хуулиар бол гүйлгээ хуваах гэдэг юм.
Би нууц хадгалах гэрээ хийсэн.
Луна болон компанийн талаар ярих эрх надад байхгүй.
Тиса, чи маш ноцтой хэрэгт орооцолдоод байна шүү.
Нууцын гэрээ чамайг хамгаалж чадахгүй.
Би ямар ч буруу хэрэг хийгээгүй.
Тэгвэл тэр төлбөрүүд яг юуны төлөө
байсан бэ гэдгийг хэлэх хэрэгтэй байна.
Амыг минь таглах гэж тэр.
Юуны талаар тэр вэ?
Луна компаниасаа мөнго хулгайлж байсан тухай юу?
Юу гэнэ ээ? Үгүй ээ.
Тэр надад бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн.
Бид Жорж нуур дээрх амралтад очсон байсан юм.
Уг нь над шиг албан тушаалтай хүнийг урьдаггүй юм,
гэвч Луна намайг тусгайлан урьсан байсан.
Тэр хэрэг хэзээ болсон бэ?
Хоёр дахь шөнө нь.
Луна намайг өөрийнхөө хувийн байшинд дуудсан юм.
Бүтээлч багийнхан бүгд цуглана гэж бодсон ч
очтол зөвхөн би ганцаараа байсан.
Тэгээд тэр надад текила хундаглаж өгсөн.
Та нар магадгүй "Тэр дарга чинь шүү дээ,
үгүй гэж хэлэхгүй яав даа" гэж бодож байгаа байх.
Бид тэгж бодоогүй ээ.
Тэгээд... тэр надаар нэг шинэ бүтээгдэхүүн туршуулахыг хүссэн...
Ви-Брилдо билүү дээ...
Нэг ёсондоо вибратор болон...
Ойлгомжтой, ойлголоо.
Тэр намайг түүнийг өөрийнхөө биед
хэрэглэхийг хүссэн...
яг өөрийнх нь нүдэн дээр.
Би дургүйцсэн чинь тэр,
"За яахав, тэгвэл манай хүлээсний туузыг л туршаад үз" гэсэн.
Намайг хүлж хөдөлгөөнгүй болгоод,
тэр намайг хүчээр дараад,
тэр төхөөрөмжийг миний биед хэрэглэсэн...
Бүр... миний дотор хүртэл.
Тиса Чи бүтээгдэхүүн туршдаг байсан юм.
Шинэ үнэр, тоглоом... Вибратор гээд л.
Оффистоо биш байгаасай даа.
Харин компанийн зугаалгаар явж байхдаа яасан бол?
Та шинээр гомдол гарсан гээд байсан уу?
- Тэдгээрийг үзэж болох уу? - Болно, Тиса Чи юу гэж байна гэхээр
таныг түүнийг хүлэгч туузаар хүлээд,
хүсээгүй байхад нь тэр төхөөрөмжийг хүчээр хэрэглэсэн гэж байна.
Юу гэнэ ээ? Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Гэхдээ тэр очсон нь үнэн биз дээ,
Жорж нуур руу явсан компанийн зугаалгад?
Тэр чинь баг бүрдүүлэх аялал байсан юм. Хэлтсийнхэн нь бүгд очсон байх.
За, та хоёр хоёулхнаа үлдэж байсан уу?
Байж болох л юм.
Тэгээд тэр яг юу гэж мэдүүлээд байгаа юм бэ?
Луна Тисаг зуслангийн байшиндаа уриад,
тэкилагаар дайлсан гэнэ.
Тэгээд түүнийг Ви-Брилдо... юу билээ, түүнийг туршихгүй гэхэд,
ортой нь хүлэгч туузаар хүлж байгаад хүчээр ашигласан гэжээ.
За, энэ чинь үнэхээр инээдэмтэй юм.
Би тэр байшин руу зүглэж ч үзээгүй шүү дээ.
Би төв байрны хагас люкс өрөөнд Секвоятой хамт байсан юм.
Миний үйлчлүүлэгч рүү хэн дуртай нь ингэж дайрдаг болчихсон хэрэг үү?
Хэн дуртай нь ийм шал утгагүй гүтгэлэг зохиож болох уу?
Гэхдээ таны Тисад бичсэн уучлал гуйсан и-мэйл бидэнд байна.
Энэ таны и-мэйл хаяг мөн үү?
Би үүнийг хэзээ ч бичээгүй шүү дээ.
Мөн та энэ 11 удаагийн гүйлгээг зөвшөөрөөгүй гэж үү?
Бас энэ нууцлах гэрээг ч үү?
Би үүнийг огт хараагүй юм байна.
Гэвч танай дэд захирал өөр зүйл хэлсэн шүү дээ.
Өө, Мелани юу? Тэр яавч байж боломгүй юм.
Бидэнд эдгээр баримттай танилцах хугацаа хэрэгтэй байна.
Тэгэх хэрэгтэй байх аа.
Луна тийм ч амар хүн биш л дээ,
гэвч манай компанийн ирээдүйд би итгэдэг,
би IPO-д саад болох ямар ч зүйл ярьж чадахгүй.
Үгүй ээ, одоо тэрнээс хамаагүй хэтэрсэн.
Энд луйвар, мөнгө угаах хэрэг яригдаж байна...
Би зөвхөн ажлаа л хийсэн шүү дээ.
Гэхдээ хууль зөрчсөн үйлдлийг цагаатгах
сайн шалтаг биш л дээ.
Ноён Гупта, хэрэв та захирлынхаа ямар нэг хууль бус үйлдлийг мэдэх бол,
одоо л илчлэх цаг нь шүү.
Оффшор компани гэнэ үү?
Үүнийг жаахан ухаж үзэх хэрэгтэй дээ.
Татварын шалтгаанаар л хийсэн байх.
Би эдийн засгийн гэмт хэрэг дээр таван жил
ажилласан юм шүү, хатагтай Фрэнкс.
Надад оффшор компани л харагдвал сэжиг төрүүлдэг.
Тийм ээ, голдуу хөрөнгө шамшигдуулах,
хар тамхи, мөнгө угаах хэрэгт ашиглагддаг,
тэгэхээр та үүний алинд нь орооцолдсон бэ?
Аль нь ч биш.
Би Лунад энэ нь муугаар эргэнэ гэж анхааруулсан.
Тэр миний үгийг сонсохоо болиод удаж байна.
Бид бие биенээ таньдаг болоод удаж байна.
Нэр алдар нь өсөж, мөнгө, одуудтай нөхөрлөх болсон нь...
түүний толгойг нь эргүүлчихсэн юм.
Ээж минь хэлдэг байсан юм,
“Хэт хурдан авирвал, амьсгалж чадахаа болино” гэж.
Та нар намайг баривчилж байгаа юм уу? Тоглоод байна уу?
Юуны төлөө гэж?
Хөрөнгө шамшигдуулах, мөнгө угаах,
болон бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр.
Би үүний алийг нь ч хийгээгүй!
Хараач, тэд худал яриад байна шүү дээ.
Яагаад худал яриад байгааг нь мэдэхгүй ч тэд худал хэлж байна,
тиймээс та надад туслах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Өмгөөлөгч рүүгээ залгаад,
саатуулах байранд ирж уулз гэж хэлээрэй.
Луна, Луна, наашаа хараарай!
- Би... би чадахгүй нь. - Толгойгоо доошоо болгоорой.
Лун, чи үүнийг хийсэн үү? Чи буруутай юу?
- Эмэгтэйчүүдийн дайсан, хүчирхийлэгч! - Түүнийг барь!
Түүнийг бариарай. Биднийг өнгөрөө.
Хатагтай Прасада, та гэм буруугаа хүлээх үү?
Үгүй ээ, би эдгээрийн алийг нь ч хийгээгүй.
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагч батлан даалтын хувьд?
Цагдан хорих.
Шүүгдэгчид санхүүгийн хязгааргүй боломж бий,
хувийн онгоцтой...
Тэр хаашаа ч зугтахгүй ээ.
Тэр энэ утгагүй ялыг эсэргүүцэхийг хүсэж байгаа.
Шүүх бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг маш нухацтай авч үздэг.
Миний үйлчлүүлэгч ч бас адилхан.
Батлан даалтад гаргахаас татгалзав.
Хатагтай Прасадаг шүүх хурал хүртэл цагдан хорихоор шийдвэрлэв.
Зүгээр ээ, гайгүй байх аа.
Үгүй ээ, та нар... та нар надад ингэж болохгүй шүү дээ.
Энд нэг л...
Зүгээр дээ, зүгээр.
Аймшигтай эндүүрэл гарчээ.
Би эдгээрээс нэгийг нь ч хийгээгүй, гараа...
Үгүй ээ, үгүй, гараа тат, надад бүү хүр.
Түүнийг одоохон шүүх танхимаас гарга.
Гараа тат гэж байна!
Шүүх танхимаас гарга түүнийг.
Энэ чинь...
Үгүй ээ, энэ бол шударга ёс биш. Энэ бол галзуурал!
Зам тавьж өг. Зам тавь.
За явъя.
Нэг л нүүр буруулбал бүрмөсөн буруулдаг юм даа.
Нөгөөх "өндрөөс унах тусмаа чанга унадаг" гэдэг шиг.
Хэвлэлүүд болон олон нийт түүний энэ доромжлолыг хараад
ерөөсөө ханаж өгөхгүй байна.
Цуврал хүчирхийлэгч эрчүүдэд ч үүнээс илүү хүндэтгэлтэй ханддаг даа.
Тийм ээ, ердөө долоо хоногийн өмнөх өндөрлөгөөсөө айхтар чанга уналаа шүү.
Миний ойлгохгүй байгаа юм... яагаад худлаа хүчирхийллийн хэрэг үүсгэсэн юм бол?
Өөрөө нуух зүйл тийм их байж шүү дээ.
Баригдахыг өөрөө л хүсээд байсан юм шиг.
Тэр гомдлыг худлаа гэдэгт би лав итгэлгүй байна.
Мэдэхгүй юм, гэхдээ үнэнийг хэлэхэд...
Энэ бүхнээс надад ойлгогдох зүйл ер алга.
Өнөөдрөөс эхлэн,
Луна Прасадаг "Ви-Би-Уэлл" компанийн гүйцэтгэх захирлын албан тушаалаас огцрууллаа.
Би гүйцэтгэх захирлын үүргийг түр орлон гүйцэтгэх болно.
Компани хэвийн ажиллах тул олон нийт санаа амар байж болно.
Манай санхүүгийн захирал Бобби Фрост цөөн үг хэлнэ.
Луна өөрт тулгарсан ялаас мултрахыг хичээхдээ
миний эсрэг огт үндэслэлгүй гүтгэлэг хийсэн билээ.
Гэсэн хэдий ч би түүний үүсгэн байгуулсан компанийг
аврахын тулд үхэн хатан тэмцэх болно.
Тэр ч цаг огт үрсэнгүй шүү.
Лунагийн өмгөөлөгч Мигланигаас ирлээ. Луна уулзахыг хүсэж байна.
Бусад хоригдлууд намайг дарж хэвтүүлээд,
хэн нэгний ингэж хэлэхийг сонссон,
"За байз, өөр эмэгтэйд хүчирхийлүүлэх
ямар байдгийг түүнд мэдрүүлэх хэрэгтэй" гэж.
Ээ, Луна минь, би үнэхээр... харамсаж байна.
Үнэндээ түүний зөв ч байж магадгүй.
Учир нь би буруутай байж таарна,
өөр ямар ч тайлбар алга шүү дээ.
Үйлчлүүлэгч тань мэдүүлгээ өөрчлөх гэж үү?
Миний зөвлөгөөг дагалгүйгээр шүү дээ.
Би шүүх хурлыг тэсвэрлэж чадахгүй нь.
Энэ бүхэн хурдан дуусаасай л гэж хүсэж байна.
Та тэгэхээр
"Ви-Би-Уэлл"-ээс мөнгө завшсанаа,
бас Тиса Чид халдсанаа хүлээн зөвшөөрч байгаа хэрэг үү?
Би зүгээр л юу ч санахгүй байна гэж хэлж байна.
Эхэндээ би "Намайг хилс хэрэгт гүтгэж байна.
Хэн нэгэн намайг зохиомлоор хэрэгт унагаж байна" гэж бодсон.
И-мэйлүүдийг чинь уншсан, баримтуудыг ч харсан.
Яг л миний бичсэн шиг байна. Би л хийсэн байж таарна.
Хатагтай Прасада, хэрэв та гэм буруугаа хүлээх гэж байгаа бол
өөрийн гэм бурууг бүрэн хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Тэгэхээр би өөрөө ч санахгүй байгаа,
эсвэл огт мэдэхгүй байгаа хэргүүдийнхээ төлөө
буруутай гэж тангараглах хэрэг үү?
Бурхан минь.
Би галзуурчихаа юу?
Би солиорсон байж таарна!
Яагаад гэвэл үүнээс өөр логиктой тайлбар алга шүү дээ!
Үгүй ээ, би чинь эмэгтэй хүн гээд л
"Би хүчтэй байх ёстой.
Би... би бүгдийг даван туулж чадна.
Би эмэгтэй хүн учраас бүхнийг хяналтдаа байлгаж чадна" гэж боддог байлаа.
Ойлгож байна уу?
Би дандаа л эмэгтэйчүүдийг чадваржуулахын төлөө зүтгэж ирсэн.
Эмэгтэйчүүд л... Бид юуг ч даваад гарч чаддаг болохоор тэр.
Бид юуг ч даваад гарч чадна. Чадна шүү дээ.
Бид эмэгтэй хүмүүс шүү дээ, тийм биз дээ? Эмэгтэй хүмүүс!
Би үүнийг даваад гарч чадахгүй нь ээ.
Ухаан санаа минь намайг араар тавьчих шиг л байна.
Би солиорч байна. Солиорч байх шиг байна!
За, түүнийг эмчид үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Бас сэтгэцийн эмчид.
Надтай цуг явъя. За юу, надтай явъя.
За, за.
За.
Үнэндээ бол, ухаан санаа минь...
Би ухаан санаагаа алдмааргүй байна!
Өө, Бурхан минь!
Юу вэ, солиорсон гэж өөрийгөө өмгөөлөх гээд байгаа юм уу?
Тэр ердөө энд яг юу болоод байгааг л
ойлгох гээд ядаж байх шиг байна.
Ажил амьдралынхаа турш эмэгтэйчүүдийг дэмжиж ирчихээд,
одоо ингээд зүгээр л нураад уначих гэж үү?
Сонс доо, эсвэл түүний ухаан санаа хоёр хуваагдсан...
Тэр ч юу л бол доо.
Эсвэл ажилчид нь түүнийг хэрэгт унагаж,
сэтгэл санаагаар нь тоглож хямраагаад байгаа хэрэг.
Ахмадаа, Луна яаж байна даа?
Сэтгэцийн тасагт хяналтад байсаар л байна.
Ямар нэг юм олов уу?
Хөдөлшгүй баримт биш ч, чиний тэр хуйвалдааны онол...
Үнэний ортой байж магадгүй юм шүү.
Секвоя өөрийгөө Лунатай хамт
Жорж нуурын зочид буудлын өрөөнд
хоносон гэсэн. Зуслангийн байшинд биш.
Энэ чинь Тиса Чигийн яриатай таарахгүй байна даа.
Тийм ээ, тэгээд Тиса, Луна хоёрын утасны жагсаалтыг шалгасан юм.
Тэр долоо хоногт хоорондоо огт холбогдоогүй байж.
Гэхдээ шөнө орой залгасан олон дуудлага оллоо,
технологи хариуцсан захирал Винай Гупта, Тиса хоёрын хооронд.
Бүр зургаан сарын өмнөхөөс эхтэй. Тэгээд шөнө оройхон.
Магадгүй тэд нууц амрагийн холбоотой байх.
Залуу түүгээр худал мэдүүлэг өгүүлсэн байж болох юм.
Роллинс, Лунагийн и-мэйлээс юм олдов уу?
Магадгүй ээ. Хаяг нь бол
Лунагийн ажил дээрээ хэрэглэдэгтэй адилхан байна.
IP хаяг нь ч бас таарч байна.
Бичсэн өнгө аяс нь ч түүнтэй төстэй л юм.
За, энэ бол түүний и-мэйлээ төгсгөдөг үг...
"Эрүүл байж, халуухан байж, жаргалтай амьдраарай."
Гэхдээ Лунагийн өөрийнх нь ярианаас
илүү түрэмгий, эршүүд өнгө аястай үгс байна.
"Дариндаа чийг хүргэхгүй байх",
"шууд голдоо орох", "улаан далай" гэх мэт.
"Улаан далай" гэнэ үү?
Энэ чинь бизнесийн удирдлагын хэллэг...
Бобби Фростын хамт олон руугаа илгээсэн и-мэйлд нэлээд байдаг үг.
Энд Боббигийн 11 сард бичсэн нэг и-мэйл байна.
Тэгэхээр Бобби түүний нэрээр хуурамч и-мэйл бичиж, энэ хэргийг зохиожээ.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгоход энэ хангалттай юу?
Даанч үгүй дээ.
Бидэнд ердөө өөр нэг таамаглал л байна.
Хадидад лав огт таалагдахгүй байх.
Шөнийн дуудлага, и-мэйл дэх хэдэн хэллэг,
компаниас гурван захирал, нэг ажилтантай нийлж
гүйцэтгэх захирлаа хэрэгт унагах гэж хуйвалдсан гэнэ үү?
Галзуурмаар нарийн төлөвлөсөн хэрэг байна.
Хүнийг солиоруулж дөнгөхөөр нарийн гэвэл үү?
Лунаг өөрөө сэтгэцийн өвчтэй,
буруутай гэхээс илүү үнэмшилтэй гэж үү?
За, Хадид хатагтай, гэм буруутай хүмүүс...
булзааруулж, үгүйсгэж, бусдыг буруутгадаг болохоос
хэзээ ч өөрсдийгөө буруутгадаггүй юм.
Ухаан санаагаа алдаж байна гэж боддоггүй юм.
Луна зүгээр жүжиглээгүй байна.
Тэр яг бидний нүдэн дээр сүйрлээ шүү дээ.
За, би таныг ойлгож байна,
гэхдээ Лунагийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгохгүй ээ.
Харин ч бид яллах ажиллагааг үргэлжлүүлэх болно.
Юу гэнэ ээ?
Дөрвөн гомдол гаргагчийг шүүх хуралд бэлд.
Яагаад тэгж байна... Тэднийг яриагаа бататгаг гэж үү?
Эсвэл хэргээс мултрах уу? Хадид хатагтай, хүндэлж байгаа ч...
Хэрэв тэд худал ярих гэж байгаа бол тэмдэглүүлж авмаар байна.
Одоо тэд Лүнаг унагачихаад мултарчихлаа гэж бодож байгаа.
Хэрэв энэ ямар нэг хуйвалдаан юм бол,
бид тэднийг мэдчихсэнийг тэдэнд мэдэгдмээргүй байна.
Тэр ч тийм шүү.
Хохирогч Тисагаас эхэлье.
Тэр яавч гол зохион байгуулагч нь биш.
Тэгэхээр би энд суугаад, та надаас асуулт асууна гэсэн үг үү?
Тэгнэ ээ. Та тангараг өргөж мэдүүлнэ.
Өөдөөс тань тангарагтны 23 гишүүн хараад сууна.
Тэгээд таны мэдүүлэг маш чухал ач холбогдолтой.
Угаасаа цагаан захтнуудын гэмт хэрэг дээр,
тангарагтнуудын анхаарал... амархан сарничихдаг юм,
харин хүчингийн хэрэг бол... Лүнаг олон жилээр шоронд суулгах боломж чамд байна.
- Олон жилээр үү? - Тэр чамайг хүчирхийлсэн шүү дээ.
За, бэлэн үү?
За, Чи авхай, 9 дүгээр сарын 27-ны шөнө,
Лүна Прасада таныг тэр орой урьсан юм байна.
Тийм ээ, би үдэшлэг болно гэж бодсон юм,
гэтэл зөвхөн тэр бид хоёр л байсан.
Тэгээд та түүнтэй хаана уулзсан бэ?
Түүний амралтын байшинд.
Амралтын байшинд нь гэнэ ээ... Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Яасан бэ?
Хмм.
Бага зэргийн зөрүү гараад байна.
Би... би ойлгохгүй байна.
Тиса, гэтэл үнэндээ
Лүна тэр амралтын байшинд огт бүртгүүлж ороогүй байна.
Та магадгүй андуурчихав уу?
- Үгүй ээ. - Үгүй ээ?
За яахав, үүнд дараа эргэж оръё.
За, тэгэхээр таныг урьсан гэлээ.
Гар утсаараа юу?
- Тийм ээ. - Хачин юм...
Учир нь тэр чам руу залгасан ямар ч бүртгэл алга.
Аан байз, тэр надад зурвас бичсэн шүү дээ.
Аан, тэгвэл одоо л ойлгомжтой боллоо.
Гэхдээ бид таны утсыг бас шалгасан л даа.
Тэгээд тэр шөнө ирсэн цор ганц дуудлага, зурвас нь...
Винай Гуптагаас л ирсэн байсан.
Чи Винай хоёр их холбогддог юм байна.
Бид хамт ажилладаг байсан юм.
Бусад ажлын хүмүүс рүүгээ шөнийн хоёр цагт залгадаг хэрэг үү?
Энэ түүхээ тангарагтны шүүхэд ярих юм бол,
хуурамч мэдүүлэг өгсөн гээд долоон жил шоронд сууна даа.
Чи одоо сонголтын уулзвар дээр байна даа, Тиса.
Миний бодлоор чи уг нь сайн хүн,
магадгүй бусдын ятгалгад ороод,
буруу гэдгийг нь мэдсээр байж ийм зүйл хэлсэн байх.
Тийм л дээ...
Миний санаа байгаагүй ээ. Винай л ингэж хэлсэн юм.
Тэр шүүх хурал дээр тулахгүй гэсэн.
Зүгээр л...
Лүна солиотой байсан,
бид компаниа аврах хэрэгтэй байсан юм.
Тэгэхээр Тиса намайг хүчирхийлээгүй гэдгийг зөвшөөрсөн хэрэг үү?
Тэгээд тэр яагаад ийм зүйл зохиож ярив?
Яагаад гэвэл тэр Винайтай амраг байсан юм.
Винай л түүнийг ятгасан байж.
Чамайг компаниас шахаж гаргах хэрэгтэй гэж түүнд хэлж.
- Тэр яагаад тэгсэн гэж? - Тэр энэ бүгдийг үгүйсгээд байгаа.
Тэр Тисаг өөр дээр нь ирсэн, өөрөө зүгээр л итгэсэн гэж ярьж байна.
- Тэгээд чи түүнд итгэж байгаа юм уу? - Ер нь энд юу болоод байна аа?
Бобби, Винай, Мелани нар
мөнгө шамшигдуулсан болон бэлгийн халдлагын хэргээр
чамайг хэрэгт унагах гэж хуйвалдсан бололтой.
Тэгээд тэр и-мэйлүүдийг... би бичээгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, Бобби бичсэн гэж бид бодож байна.
Винай л чиний хаяг руу нэвтэрсэн байх гэж таамаглаж байгаа ч,
үүнийг нотолж чадахгүй байна.
За яахав, гэхдээ миний нууц үгүүдийг
хакердаж олно гэдэг тун хэцүү баймаар юм.
Тэд маш нарийн төвөгтэй шүү дээ.
Анхны тэжээвэр амьтан, өссөн гудамждын нэр үү?
Тийм ээ, гэхдээ бас миний багын гэрийн утасны дугаар байгаа.
Тэр дугаар хаана ч бүртгэлгүй байсан юм.
Зөвхөн цөөхөн...
Хэдхэн найз л мэддэг байсан.
Пинки. Пинки юу?
Меланигийн нэр л дээ... Бага байхад нь дууддаг байсан хоч нь.
Бид цуг зусланд явдаг байсан юм.
Луна, чи энэ тухай ерөөсөө хэлж байгаагүй шүү дээ.
Энэ чинь... бүр өөр амьдрал байсан шүү дээ.
Би одоо Хакенсакийн Лори байхаа больсон.
Би өөрчлөгдсөн.
Гэхдээ чи өөрчлөгдсөн байж болох ч,
Мелани тэр хэвээрээ үлдсэн юм биш үү?
Тийм ээ, Лори бид хоёр...
Луна бид хоёр бүр дээр үед найзууд байсан юм.
Тэглээ гээд би хувийн хаягийг нь хакердсан гэсэн үг биш.
Та нар Винайтай л ярих хэрэгтэй дээ.
Өө, бид түүнтэй бас найз охин Тисатай нь уулзсан шүү дээ.
Тиса найз охин нь гэж үү? Тэр чинь эхнэртэй шүү дээ.
Өө, тийм болоод л түүнийг барьж өгсөн байх нь.
Тийм ээ, тэр хүчингийн хуурамч хэргээр шоронд орохыг хүсээгүй юм,
та нарын шахаж хийлгэсэн тэр хэргээс болж.
Би үүнд огт хамаагүй.
Миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг та нарт яг ямар баримт байгаа юм?
Тэр хуйвалдаанд оролцсон.
Винай Гупта, Бобби Фрост нартай хамтран,
Лунаг завшилтад гүтгэж, хүчирхийлэхээр хуйвалдсан байна.
Үгүй, үгүй, тэгж төлөвлөөгүй шүү дээ.
Хүчингийн хэргийг төлөвлөлцсөн л бол,
хүчиндэгчтэй яг адилхан буруутан болно.
Үгүй ээ, Бобби тийм зүйл болоогүй гэж надад хэлсэн,
Луна өөрөө зохиож байгаа гэсэн.
Хүчингийн шинжилгээний хариуг харсныхаа дараа,
хоёр тал зөвшилцөж хийсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Чөтгөр ав гэж.
Бобби... тэр хаягдсанаа хэзээ ч мартаж чадаагүй юм.
Чи энэ халдлагад үнэхээр хамаагүй гэж үү?
Огт хамаагүй, тангараглая.
Энэ бүхэн компанийг хамгаалахын тулд л байсан юм.
Бид бүгд хэзээ нэгэн цагт,
Луна биднийг сүйрэл рүү хөтөлж байгааг мэдэж байсан...
Хүний нөөцийн зарга, FDA гээд л... Түүнд хязгаар гэж үгүй.
Үргэлж л зөвхөн өөрийгөө л гэдэг юм.
Бобби, Винай хоёр мэдүүлэг өгсөн үү?
Тэгэхээр бялуу хүртэх үү?
Бүхлээр нь.
Тэр чамтай тохиролцох л байх, гэвч...
Надаас болдог байсан бол ч...
Ижилхэн эмэгтэй хүнд яаж ингэж хандаж чадаж байна аа?
Лори юу? Луна юу?
Тэр насан туршдаа бусад эмэгтэйчүүдэд ингэж хандаж ирсэн шүү дээ.
Бага байхад манайх тийм ч элбэг дэлбэг байгаагүй ээ.
Нэг зул сараар аав маань надад алтан зүрхэн зүүлт авч өгсөн юм.
Зүүх хэрэггүйг мэдэж байсан ч, би түүнийг зусланд зүүж явсан юм.
Тэгтэл нэг өдөр, тэр алга болчихсон.
Би нурж унаад, аав ээждээ худлаа хэлчихсэн юм.
Тэр зүүлтэнд дургүй болчихсон л гэж хэлсэн дээ.
Дараа зун нь хэн миний зүүлтийг зүүчихсэн ирсэн гээч?
Лори байсан. Би түүнээс миний зүүлт мөн үү гэж асуухад,
Тэр үгүйсгэснээ, сүүлд нь...
намайг хааяа зээлж зүүж болно гэсэн шүү.
Тэр насан туршдаа л ийм зүйл хийж ирсэн...
Миний юмыг хулгайлж, дараа нь өгөөмөр царайлан,
надад буцааж... өчүүхэн төдийг л хүртээдэг байсан.
Энэ бол үнэхээр солиотой сэтгэл зүйн тоглоом.
Тэгээд чи хариуг нь адилхан барьсан байх нь ээ.
Ви-Би-Велл миний санаа байсан. Бизнес төлөвлөгөөг нь би зохиосон.
Луна...
Тэр үзэсгэлэнтэй, дур булаам,
гэрэлтсэн эмэгтэй.
Би зүгээр л түүнээс уучлаарай гэдэг үгийг л сонсохыг хүссэн юм, мэдэв үү?
Би зүгээр л зүүлтийг маань буцааж өгөхийг л хүссэн.
Тэгэхээр Ви-Би-Велл чиний санаа байжээ.
Харин компанийг Лунагаас булааж авах санаа хэнийх байсан бэ?
Луна бол асуудал байсан. Зайлуулах нь бидний алхам байв.
Амжилт бол үр дүн.
ПАР... Одоо бол тогтуун цэнхэр далай шиг л байна...
Бобби Фрост, чамайг баривчилж байна.
За арай ч дээ.
Хуйвалдаан зохиож, худал мэдүүлэг өгсөн,
- бас хүчингийн хэргээр. - Гараа ардаа ав.
Хөөе, аядуухан байж үз.
Гараа ардаа ав!
- Би өмгөөлөгч рүүгээ залгана. - Тэг тэг.
Тайван байж үз.
Төв орох замдаа түүн рүү залгачихаж болно шүү дээ.
Явъя.
Тэгэхээр Бобби ял тохиролцжээ.
Тэр дор хаяж долоон жил, Винай таван жил сууна.
Пүүх.
Харин миний эртний найз Мелани?
Түүнгүйгээр хэрэг ч босохгүй байсан юм.
Тэгэхээр тэр зүгээр мултарчихаж.
Зүгээр л мөнгөний төлөө байсан хэрэг үү?
Эрчүүдийн хувьд бол тийм.
Харин түүний хувьд...
Би илүү сайн найз байж болох л байсан юм.
Би энэ тухай бодоод л байлаа.
Намайг баривчлахад чинь үйлийн үр л гэж бодсон.
Би ч амьдралдаа олон гүүр шатаасан даа.
Чөтгөр гэж, би бүр... байшингаа тэр чигт нь шатаачихсан.
Байшин чинь шатчихаар яадаг гэж бодно?
Тэнгэр цэлийтэл харагддаг юм.
Энийг чинь зээлчихвэл дургүйцэхгүй биз?